
   提示：本软件交易功能仅为常规功能，全面的交易功能请使用您的券商网站上提供的交易软件。
   由于通讯线路繁忙或服务器负载过重等原因，您可能不能登录该软件完成交易，希望您能及时使用您的券商网站上提供的交易软件。
   
   作为一款金融类软件，盗版、破解、外挂以及恶意修改类软件存在极大的安全隐患。为了您的资金和交易安全，请不要使用此类软件。
   本软件后台会记录试探帐号、恶意登录、非法使用等操作，请勿使用本程序或修改本程序进行违法活动。

   本系统受版权法保护，未经授权不得擅自拷贝和传播软件的全部或部分内容，不得擅自进行修改，否则将受到严厉的法律制裁。
   
   证券网上交易存在各种风险，本公司慎重声明，使用本系统包括且不限于以下技术因素风险:

   1.互联网是全球性公共网络，并不是一个完全安全可靠的网络环境。数据在互联网上传输的途径是不完全确定的。
   2.由于网上黑客的攻击和入侵，网上证券交易系统可能会出现故障。
   3.行情信息及其他证券信息，有可能滞后、出现错误或误导。
   4.因通信传输原因，交易指令可能会出现中断、停顿、延迟、数据错误等情况.
   5.软件中的有些功能可能由计算机自动运行，存在运行结果不可控的情况。
